# Ca sĩ Chi Dân, An Tây và những nghệ sĩ đánh mất sự nghiệp vì ma túy | Báo Pháp Luật TP. Hồ Chí Minh

**url:** https://plo.vn/ca-si-chi-dan-an-tay-va-nhung-nghe-si-danh-mat-su-nghiep-vi-ma-tuy-post819930.html
**source:** Bao Phap Luat TP.HCM
**crawl_date:** 2026-06-08T12:05:15
**crawl_method:** urllib_fallback: ModuleNotFoundError
**source_file:** chi-dan-an-tay-plo-2024.json

---
Ca sĩ Chi Dân, An Tây và những nghệ sĩ đánh mất sự nghiệp vì ma túy | Báo Pháp Luật TP. Hồ Chí Minh Báo Pháp Luật TP. Hồ Chí Minh Văn hóa Ca sĩ Chi Dân, An Tây và những nghệ sĩ đánh mất sự nghiệp vì ma túy 15/11/2024 11:04 (PLO)- Trước ca sĩ Chi Dân, người mẫu An Tây, nhiều nghệ sĩ như Hữu Tín, Hiệp Gà... cũng đánh mất sự nghiệp vì liên quan đến việc sử dụng chất cấm. 0:00 / 0:00 0:00 Nam miền Bắc Nam miền Bắc Nữ miền Bắc Nữ miền Nam Nam miền Nam Ngày 14-11, Công an TP.HCM cho biết vừa khởi tố, bắt tạm giam ca sĩ Chi Dân, An Tây (Andrea Aybar) để điều tra vì hành vi mua ma túy để tổ chức sử dụng chất cấm. Công an lấy lời khai với Chi Dân để phục vụ điều tra. Ảnh: CA Thông tin ca sĩ Chi Dân bị bắt vì liên quan đến ma tuý đã khiến fan hâm mộ và khán giả không khỏi thất vọng. Chi Dân tên thật là Nguyễn Trung Hiếu sinh năm 1989 ở Kiên Giang. Nam ca sĩ được yêu mến với nhiều bản hit đình đám như Mất trí nhớ , Điều anh biết , Làm vợ anh nhé.. . Ngoài ra, ca sĩ Chi Dân còn có khả năng sáng tác, trong đó có ca khúc Anh muốn em sống sao từng giúp ca sĩ Bảo Anh ghi danh trên bản đồ âm nhạc Việt. Chi Dân từng là ca sĩ được đông đảo fan hâm mộ yêu thích. Đây không phải lần đầu Chi Dân vướng tin đồn liên quan đến ma túy. Hồi tháng 4-2023, giọng ca sinh năm 1989 từng bị đồn "làm việc với cơ quan chức năng vì sử dụng chất cấm". Sau đó, ca sĩ Chi Dân đã có buổi livestream trò chuyện với khán giả và fan hâm mộ và gửi lời xin lỗi đồng thời hứa sẽ làm nghệ thuật nghiêm túc. "Chi Dân xin hứa sẽ sống thật nghiêm túc với nghề với đời với tất cả khán giả và đặc biệt là FC Sâu róm. Hi vọng tất cả mọi người bỏ qua và thông cảm cho Chi Dân để Chi dân quay lại lần này. Chi Dân hứa sẽ hát và ra thật nhiều ca khúc thật hay để gửi đến khán giả, những người đã luôn tin tưởng và thương yêu Chi Dân" – ca sĩ Chi Dân bày tỏ. Andrea Aybar thường được gọi bằng biệt danh An Tây, sinh năm 1995, quốc tịch Tây Ban Nha, sống ở Việt Nam từ nhỏ. An Tây thời điểm bị bắt. Ảnh: CA Cô nói thành thạo tiếng Anh, tiếng Việt và Tây Ban Nha và từng là một trong những mẫu teen, hot girl được yêu thích nhất nhì khu vực phía Bắc. Dù có lợi thế về ngoại hình, xuất phát điểm tốt nhưng An Tây không thể phát triển sự nghiệp vì trượt dài trong các scandal tình ái, phát ngôn gây tranh cãi và tin đồn sử dụng chất cấm. Vài năm nay, cô ít hoạt động nghệ thuật, sống chủ yếu vào việc quảng cáo trên mạng xã hội . An Tây được yêu mến và từng là hot girl của miền Bắc. Trước ca sĩ Chi Dân và An Tây, nhiều nghệ sĩ cũng đã đánh mất sự nghiệp vì ma tuý. Trong đó phải kể đến diễn viên Lệ Hằng, nghệ sĩ Hữu Tín, ca sĩ Châu Việt Cường, Hiệp Gà. Diễn viên Lệ Hằng bị khởi tố về tội mua bán trái phép chất ma túy hồi tháng 3-2023. Lệ Hằng được khán giả nhớ đến qua vai Hoài 'Thát-chơ' trong phim Xin hãy tin em của đạo diễn Đỗ Thanh Hải. Nữ diễn viên được đạo diễn Đỗ Thanh Hải phát hiện từ khi còn học trong Trường Sân khấu - Điện ảnh Hà Nội. Sau thành công của vai Hoài "Thát-chơ", Lệ Hằng tham gia nhiều phim như: Những ngọn nến trong đêm, Cổ cồn trắng, Phi độ chuồn chuồn, Chuyện phố phường.... Dù luôn cố gắng chinh phục các vai khó, thử thách mình ở nhân vật đa đoan, Lệ Hằng vẫn không vượt được cái bóng của vai diễn đầu tiên. Ngoài truyền hình, cô còn làm việc ở Nhà hát Tuổi trẻ một thời gian, đến năm 2012 thì giải nghệ. Diễn viên Hữu Tín bị bắt hồi tháng 6-2022 vì liên quan đến ma túy. Sau đó, anh lĩnh án 7 năm 8 tháng tù vì tội "Tổ chức sử dụng trái phép ma túy". Hữu Tín tại cơ quan Công an. Ảnh: C.A. Tại tòa, anh thừa nhận cùng bạn bè dùng ma túy do tò mò, lúc đó đã uống bia rượu nên không kìm chế được bản thân. Hữu Tín sinh năm 1987, là trưởng nhóm hài XPro, từng đạt giải quán quân chương trình Cười xuyên Việt - Tiếu lâm hội 2016 . Diễn viên Hữu Tín trưởng thành từ sân khấu kịch của bà bầu Hồng Vân. Nhiều năm trước khi bị bắt, Hữu Tín góp mặt trong các gameshow như "Ơn giời cậu đây rồi", "Nhanh như chớp"... Dư luận đã có phen rúng động trước thông tin ca sĩ Châu Việt Cường sử dụng ma túy đá cùng bạn bè, dẫn tới cái chết của một cô gái năm 2018. Châu Việt Cường đã bị khởi tố vì tội vô ý làm chết người, tuy nhiên, luật sư đại diện cho gia đình nạn nhân lại gửi đơn đề nghị cơ quan chức năng xem xét khởi tố bị can về hành vi giết người. Không chỉ mất tất cả sự nghiệp, ca sĩ Châu Việt Cường còn phải lĩnh án 13 năm tù vì tội giết người. Năm 2007, Hiệp Gà lĩnh án hai năm tù về tội tàng trữ trái phép chất ma túy. Khi bị bắt, anh thừa nhận đã sa ngã trong những cuộc chơi thâu đêm. Ngày ra tòa, anh tỏ ra hối lỗi và cho biết vô cùng xấu hổ với người hâm mộ, gia đình và bạn bè. Thời điểm đó, Hiệp Gà là diễn viên hài nổi tiếng, quen mặt với khán giả qua chương trình Gặp nhau cuối tuần. Dính vào chất cấm khiến sự nghiệp của Hiệp Gà tiêu tan. Từ một diễn viên hài nổi tiếng, thường xuyên xuất hiện trên truyền hình quốc gia, có nhiều người hâm mộ, diễn viên Hiệp Gà chỉ còn có thể tham gia các tiểu phẩm hài, phim ngắn chiếu trên mạng hoặc diễn ở các tụ điểm giải trí để mưu sinh sau khi thụ án. NSƯT Thành Lộc sẽ đối đầu NSƯT Hữu Châu trong phim 'Công tử Bạc Liêu' THĂNG BÌNH Tin liên quan Diễn viên Hoàng Phi bị bắt chung với Hữu Tín vì sử dụng ma tuý là ai? Diễn viên Hữu Tín khai gì khi bị bắt vì sử dụng ma túy? từ khóa #Ca sĩ Chi Dân #ma tuý #nghệ sĩ đánh mất sự nghiệp vì ma tuý #An Tây #Hữu Tín #Hiệp Gà #nghệ sĩ sử dụng ma tuý Đừng bỏ lỡ Nhóm người mặc áo trại hòm khiêng quan tài có người sống, nhảy múa trên đường TP.HCM quyết tâm khởi công 10 dự án trọng điểm trước ngày 2-7 Bí thư TP.HCM Trần Lưu Quang: Thành phố sẽ có cơ chế tuyển dụng người giỏi Cháy nhà 2 tầng tại TP.HCM, công an kịp thời cứu 6 người Phát hiện đối tượng truy nã trong nhóm lừa đảo trực tuyến về từ Campuchia ‘Cởi trói’ cho vàng trang sức: Tin vui nhưng vẫn còn nút thắt Xuất hiện thủ khoa kỳ thi đánh giá năng lực năm 2026 với 1.139 điểm Khai quật mộ liệt sĩ tập thể ở Quảng Ngãi, khả năng có 30-50 hài cốt 1 hiệu trưởng ở Quảng Trị bị tạm giam để điều tra nhận hối lộ Kuwait, Bahrain lên án Iran liên quan các cuộc tấn công nhằm vào căn cứ Mỹ; Xe chở chỉ huy cấp cao Lebanon trúng hỏa lực của Israel Video đang xem nhiều Thương mại hóa nghiên cứu: Làm gì để đưa công trình khoa học ra thị trường? Khiêng quan tài ra đường nhảy múa: Dễ bị xử hình sự; Quy hoạch sân bay Cam Ranh công suất 36 triệu khách Luật Đô thị đặc biệt: Làm sao để không còn 'đặc thù trên giấy'? Khoảnh khắc xe tải cố vượt đường ngang bị tàu hỏa tông văng TP.HCM sắp khởi công 10 dự án trọng điểm; Vàng miếng SJC bỗng dưng được mua thoải mái Đọc thêm TP.HCM: Khai mạc Liên hoan phim ngắn lần II 06/06/2026 23:11 Thực hiện Nghị quyết 80: Kinh nghiệm của các nước về phát triển công nghiệp văn hóa LENS 06/06/2026 06:01 Ấn tượng chương trình nghệ thuật ‘Hồ Chí Minh - Nguồn sáng dẫn đường’ 05/06/2026 22:24 Độc đáo 28 mô hình trái cây 'kể chuyện' đất Sen hồng Đồng Tháp 05/06/2026 21:12 Công nghiệp văn hóa hướng tới ngành kinh tế mũi nhọn từ nền tảng bản sắc 05/06/2026 17:14 TP.HCM ra mắt bộ nhận diện 'Thành phố điện ảnh' của UNESCO 05/06/2026 16:00 Thực hiện Nghị quyết 80: Kiến tạo một không gian mạng lành mạnh LENS 05/06/2026 06:03 Hình ảnh Ngai vua triều Nguyễn được trưng bày tại điện Thái Hòa sau phục chế LENS 04/06/2026 11:22 Thực hiện Nghị quyết 80: Đánh thức kho báu di sản trong kỷ nguyên AI LENS 04/06/2026 06:01 Cận cảnh hình ảnh Ngai vua triều Nguyễn đã được phục chế sau sự cố bị bẻ gãy 03/06/2026 16:37 Ngai vua triều Nguyễn bị bẻ gãy đã được phục chế 03/06/2026 16:13 Thực hiện Nghị quyết 80: Khai thác mỏ vàng từ công nghiệp văn hóa LENS 03/06/2026 06:00 Phát động cuộc thi ảnh ‘Rạng rỡ tên vàng’ chào mừng 50 năm TP.HCM mang tên Bác 02/06/2026 19:57 Lan tỏa tinh thần ‘tốt đời, đẹp đạo’ trong Đại lễ Phật đản LENS 31/05/2026 15:27 Triển lãm 'Trẻ em thời chiến' lần đầu được tổ chức tại ga metro số 1 TP.HCM 30/05/2026 18:47 Thúc đẩy thư viện số dùng chung, tăng kết nối và chia sẻ dữ liệu 30/05/2026 17:59 Mở lại 1 cửa Kinh thành Huế sau hơn 1 thế kỷ 30/05/2026 14:48 TP.HCM chuyển đổi bảo tàng theo hướng hiện đại, lấy công chúng làm trung tâm 29/05/2026 16:26 TP.HCM đẩy mạnh xử lý tình trạng ‘báo hóa’ mạng xã hội 28/05/2026 20:05 NSƯT Hạnh Thúy: Cần bổ sung chính sách riêng về nghệ thuật trong Luật Đô thị đặc biệt 28/05/2026 19:15 Video Thời sự Pháp luật Quốc tế An ninh trật tự Xã hội Kinh tế Phát triển Xanh Sức khỏe Văn hóa Thể thao Đô thị Bạn đọc Ăn sạch sống khỏe Xe và luật Kỷ nguyên số Tài chính - Ngân hàng Thị trường - Tiêu dùng Đèn trên biển Media Theo dõi PLO trên Facebook Android IOS © Báo điện tử Pháp Luật thành phố Hồ Chí Minh Giấy phép số: 636/GP-BTTTT của Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 28-12-2020 Cơ quan chủ quản: Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh Tổng biên tập: Mai Ngọc Phước Website: https://plo.vn Pháp Luật TP.HCM giữ bản quyền nội dung trên Website này. Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản. Đặt báo Quảng cáo Bạn đọc góp ý Thông tin tòa soạn E-Paper Phát hành: (028) 3811 2421 Tổng đài: (028)3991 0101 - 3991 4701 Tiếp bạn đọc: 0982 000 333 - (028) 39 91 96 13 - Email: bandoc@phapluattp.vn Liên hệ TT&QC: (028) 39914669 – Fax: (028) 39914606 Đọc nhiều Tiện ích Tiện ích Lịch tư vấn pháp luật Bạn đọc góp ý Liên hệ quảng cáo Thông tin tòa soạn Dịch vụ công CATP Chế độ tối Tin mới Danh mục Tất cả chuyên mục Thời sự Chính trị Thời luận Chính kiến Cùng lên tiếng Pháp luật Chat với chuyên gia Chính sách mới Luật và đời Pháp lý cho giới trẻ Kinh tế Pháp lý 4.0 Quản lý Doanh nghiệp - Cộng đồng Phát triển Xanh Gỡ vướng pháp lý Đơn vị tiêu biểu Tài chính Xanh Đô thị Giao thông Môi trường An ninh trật tự Hồ sơ phá án Quốc tế Sự kiện Quân sự Muôn mặt Xã hội Giáo dục Chọn trường - Chọn nghề Sức khỏe Bác sĩ online Văn hóa Ăn sạch sống khỏe Thể thao Trong nước Quốc tế Fair Play Các môn khác Video Bạn đọc Ý kiến bạn đọc Tôi muốn hỏi Cải chính Tổ ấm tôi mơ Thị trường - Tiêu dùng Nhịp sống đô thị Đèn trên biển Thư viện ảnh Chuyện ra khơi Tin tức Tài chính - Ngân hàng Pháp lý cho kiều bào Xe và Luật Bất động sản Kỷ nguyên số Văn bản pháp luật Trang địa phương Video E-Magazine Infographic Ảnh Story LENS Mới nhất Xem nhiều Tin nóng
