# Ngoài Nguyễn Công Trí, những nghệ sĩ nào từng bị bắt vì ma tuý?

**url:** https://vietnamnet.vn/ngoai-nguyen-cong-tri-nhung-nghe-si-nao-tung-bi-bat-vi-ma-tuy-2424971.html
**source:** VietnamNet
**crawl_date:** 2026-06-08T12:05:16
**crawl_method:** urllib_fallback: ModuleNotFoundError
**source_file:** nghe-si-bi-bat-vietnamnet-2025.json

---
Ngoài Nguyễn Công Trí, những nghệ sĩ nào từng bị bắt vì ma tuý? # Thi lớp 10 # World Cup 2026 Công nghệ số và truyền thông Tin tức 24h --> --> Podcast Tuần Việt Nam Chính trị Sự kiện Xây dựng đảng Đối ngoại Bàn luận Kỷ nguyên mới của dân tộc Quốc phòng Quốc hội Nghị quyết 57 Thời sự Dân sinh Giao thông Tin nóng Đô thị Pháp luật Kinh doanh Net Zero Tài chính Đầu tư Thị trường Doanh nhân Tư vấn tài chính Dân tộc và Tôn giáo Tin tức Sắc màu Việt Nam Chính sách phát triển Nhân vật Đời sống tôn giáo Tư vấn Giáo dục ĐIỂM CHUẨN ĐH-CĐ --> THI THPT --> Nhà trường Chân dung Góc phụ huynh Tuyển sinh Du học Học Tiếng Anh Trắc nghiệm Khoa học AI CONTEST Điểm thi THPT Điểm chuẩn CĐ-ĐH Thế giới Bầu cử Tổng thống Mỹ --> Bình luận quốc tế Chân dung Hồ sơ Thế giới đó đây Việt Nam và thế giới Quân sự Thể thao ASEAN CUP 2024 --> Bóng đá Việt Nam Bóng đá quốc tế Tin chuyển nhượng Tường thuật trực tiếp Video thể thao Dữ liệu bóng đá Hậu trường Các môn khác Văn hóa - Giải trí Thế giới sao Nhạc Phim - Truyền hình Sách Mỹ thuật - Sân khấu Di sản LHP châu Á Đà Nẵng - DANAFF Đời sống Gia đình Chuyện lạ Ẩm thực Giới trẻ Mẹo vặt Tâm sự Tuần Việt Nam Sức khỏe Tin tức Làm đẹp Tư vấn sức khỏe Đàn ông Các loại bệnh Công nghệ Thị trường Chuyển đổi số Hạ tầng số An ninh mạng Sản phẩm AI Xe Xe mới Khám phá Sau tay lái Diễn đàn Tư vấn Đánh giá xe Giá xe Dữ liệu xe Bất động sản Dự án Nội thất Tư vấn Thị trường Nhà đẹp Cơ hội an cư Du lịch Chuyện của những dòng sông Đi đâu chơi đi Ăn Ăn Uống Uống Ngủ Ngủ Nghỉ Nghỉ Bạn đọc Hồi âm Chia sẻ Thơ Ngày mai tươi sáng Chính trị Thời sự Kinh doanh Dân tộc và Tôn giáo Thể thao Giáo dục Thế giới Đời sống Văn hóa - Giải trí Sức khỏe Công nghệ Ô tô xe máy Du lịch Bất động sản Bạn đọc Tuần Việt Nam Công nghiệp hỗ trợ Giảm nghèo bền vững Nông thôn mới Dân tộc thiểu số và miền núi Nội dung chuyên đề English Hồ sơ Ảnh Video Multimedia Podcast Đính chính 24h qua Dân tộc - Tôn giáo Giảm nghèo bền vững Thị trường tiêu dùng Công nghiệp hỗ trợ Bảo vệ người tiêu dùng Tải app VietNamNet Tuyển dụng Liên hệ tòa soạn Liên hệ quảng cáo --> Tuyến bài Sự kiện Cơ quan chủ quản: Bộ Dân tộc và Tôn giáo Số giấy phép: 146/GP-BVHTTDL, cấp ngày 17/10/2025 Tổng biên tập: Nguyễn Văn Bá Liên hệ tòa soạn Địa chỉ: Tầng 18, Toà nhà Cục Viễn thông (VNTA), 68 Dương Đình Nghệ, phường Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Điện thoại: 02439369898 - Hotline: 0923457788 Email: vietnamnet@vietnamnet.vn Hotline: 0923457788 --> © 1997 Báo VietNamNet. All rights reserved. Chỉ được phát hành lại thông tin từ website này khi có sự đồng ý bằng văn bản của báo VietNamNet. Liên hệ quảng cáo Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet Hotline: 0919 405 885 (Hà Nội) - 0919 435 885 (Tp.HCM) Email: contact@vietnamnet.vn Báo giá: http://vads.vn Hỗ trợ kỹ thuật: support@tech.vietnamnet.vn Tải ứng dụng Độc giả gửi bài Tuyển dụng Talks Hồ sơ Vietnamnet Global --> Ảnh Video Multimedia Podcast Podcast --}} --> 24h qua Tuyến bài Sự kiện nóng Liên hệ tòa soạn Liên hệ quảng cáo Độc giả gửi bài Tuyển dụng Lịch vạn niên Aa Facebook Zalo Email Sao chép liên kết Aa Aa Văn hóa - Giải trí Chính trị Thời sự Kinh doanh Dân tộc và Tôn giáo Giáo dục Thế giới Thể thao Văn hóa - Giải trí Đời sống Sức khỏe Công nghệ Xe Bất động sản Du lịch Bạn đọc Thế giới sao Thứ Tư, 23/07/2025 - 15:33 Ngoài Nguyễn Công Trí, những nghệ sĩ nào từng bị bắt vì ma tuý? Tình Lê Xem các bài viết của tác giả Sự kiện: Công Trí bị bắt vì liên quan đường dây ma túy Sao chép liên kết 23/07/2025 15:33 (GMT+07:00) Trước Nguyễn Công Trí, làng giải trí Việt liên tục chứng kiến những cú trượt dài của nhiều nghệ sĩ từng được công chúng yêu mến, khi họ bị bắt giữ vì liên quan đến ma túy. Ngày 23/7, thông tin Nguyễn Công Trí bị bắt vì sử dụng ma tuý khiến nhiều khán giả bất ngờ bởi anh luôn được ưu ái gọi là "anh cả trong làng mốt", là nhà thiết kế hàng đầu Việt Nam. Nhiều thiết kế của anh được cho là có giá đắt đỏ không kém các thương hiệu xa xỉ trên thế giới, được nhiều ngôi sao giải trí trong và ngoài nước sử dụng. Nhà thiết kế Nguyễn Công Trí. Trước đó, làng giải trí Việt liên tục chứng kiến những cú trượt dài của nhiều nghệ sĩ bị bắt giữ vì liên quan đến ma túy. Những vụ việc này không chỉ khiến sự nghiệp của các nghệ sĩ tiêu tan mà còn khiến khán giả mất niềm tin vào một bộ phận người nổi tiếng - những người lẽ ra phải là hình mẫu truyền cảm hứng. Tháng 3/2019, ca sĩ Châu Việt Cường bị Tòa án Nhân dân TP Hà Nội tuyên phạt 13 năm tù về tội giết người. Trong một cơn ảo giác do sử dụng ma túy, nam ca sĩ đã nhét tỏi vào miệng một cô gái khiến nạn nhân tử vong do ngạt thở. Vụ việc gây rúng động dư luận một thời gian dài và là lời cảnh tỉnh nghiêm khắc đầu tiên đối với giới nghệ sĩ vướng chất cấm. Ca sĩ Châu Việt Cường. Ngày 23/4/2023, diễn viên Lệ Hằng bị khởi tố về tội mua bán trái phép chất ma túy. Tang vật thu giữ là gần 0,7g ma túy tổng hợp được nữ diễn viên khai nhận mua với giá 500.000 đồng để bán kiếm lời. Lệ Hằng từng được biết đến qua loạt vai diễn trong các phim truyền hình như Những ngọn nến trong đêm, Cổ cồn trắng, Xin hãy tin em . Sau khi tuyên bố giải nghệ năm 2012, cô gần như biến mất khỏi giới showbiz cho đến khi vướng lao lý. Chỉ vài ngày sau, ngày 28/4/2023, Tòa án Nhân dân Quận 8, TPHCM tuyên phạt diễn viên hài Hữu Tín mức án 7 năm 6 tháng tù vì tội tổ chức sử dụng trái phép chất ma túy. Hữu Tín từng là gương mặt quen thuộc của sân khấu kịch và các chương trình truyền hình hài được yêu thích bởi nét duyên dáng và lối diễn tự nhiên. Tuy nhiên, tất cả đã sụp đổ chỉ sau một cuộc vui chơi với chất cấm. Diễn viên Hữu Tín. Năm 2024, làng giải trí tiếp tục đón nhận thêm những cú sốc khác. Ngày 6/6/2024, Công an Quận 10, TPHCM thông tin đang tạm giữ Chu Đăng Thanh (ca sĩ Chu Bin) để điều tra hành vi tổ chức, sử dụng trái phép chất ma túy. Hai ngày trước đó, lực lượng chức năng kiểm tra một căn nhà tại địa bàn quận, phát hiện 6 người đang sử dụng trái phép chất ma túy, trong đó có Chu Bin. Chu Bin từng lọt top 30 Vietnam Idol. Anh được biết đến với một số ca khúc như Giả vờ thương anh được không, Hãy xem là giấc mơ … Tuy không phải là tên tuổi nổi bật trong V-Pop nhưng sự việc vẫn khiến dư luận quan tâm bởi hình ảnh một ca sĩ hiền lành, ít scandal lại dính vào chất cấm. Chưa đầy 1 tháng sau vụ việc của Chu Bin, ngày 25/6/2024, Công an quận 1, TPHCM khởi tố, tạm giam người mẫu Đinh Nhi Ko Lai (hay còn được biết đến là Nhikolai Đinh) cùng nhiều đối tượng khác vì tàng trữ trái phép chất ma túy. Trước khi bị bắt, Đinh Nhi Ko Lai là người mẫu, diễn viên góp mặt trong nhiều MV ca nhạc của các ca sĩ nổi tiếng như Bích Phương, Hồ Ngọc Hà... Ngày 14/11/2024, mẫu tây Andrea Aybar, 29 tuổi, tên tiếng Việt là Nguyễn Thị An, bị Công an TPHCM bắt để điều tra về hai hành vi Tàng trữ trái phép chất ma túy và Tổ chức sử dụng trái phép chất ma túy. Nguyễn Trung Hiếu (35 tuổi, tức ca sĩ Chi Dân) và Nguyễn Đỗ Trúc Phương (nhân vật có tầm ảnh hưởng trên mạng xã hội về việc lập các quỹ thiện nguyện) bị bắt về tội Tổ chức sử dụng trái phép chất ma túy. Liên tiếp các vụ việc nghệ sĩ sa lầy vì ma túy đã và đang gióng lên hồi chuông báo động về một phần bóng tối trong đời sống nghệ thuật. Khi hào quang không đủ soi sáng con đường và đạo đức không song hành cùng tài năng thì cú ngã vì chất cấm là điều khó tránh khỏi. Ảnh: Tư liệu Giám đốc bị bắt vì ma tuý cùng với Nguyễn Công Trí là ai? Trần Phú Long - người bị bắt cùng với nhà thiết kế (NTK) Nguyễn Công Trí giữ hai chức vụ quan trọng: Giám đốc vận hành và Giám đốc truyền thông trong Công ty TNHH Nguyễn Công Trí. Nguyễn Công Trí: Từ 'ông hoàng thời trang' đến cú ngã vì ma tuý Các thiết kế của Nguyễn Công Trí từng khiến Rihanna, Beyoncé mê mẩn. Giờ đây đối diện với cáo buộc liên quan đến ma túy, Công Trí để lại nhiều tiếc nuối cho làng mốt Việt. Hình ảnh khám xét tư gia nhà thiết kế thời trang Nguyễn Công Trí Quá trình mở rộng điều tra 1 vụ án ma túy, cơ quan công an đã khám xét nhà riêng và bắt giữ nhà thiết kế thời trang nổi tiếng Nguyễn Công Trí. Nhà thiết kế Nguyễn Công Trí bị bắt liên quan đường dây ma túy Trong quá trình điều tra mở rộng về 1 đường dây mua bán, sử dụng trái phép chất ma tuý, Công an TPHCM đã bắt giữ nhà thiết kế thời trang nổi tiếng Nguyễn Công Trí. Diệp Lâm Anh đáp trả về tin đồn bị công an bắt trong 'bữa tiệc ma túy' Adele nhận cơn mưa lời khen khi diện váy của Công Trí Trang Facebook của Nguyễn Công Trí có động thái bất thường Bình luận Sao chép liên kết Xem thêm về: Chi Dân Châu Việt Cường Nguyễn Công Trí Tin cùng chuyên mục Tin mới Chính trị Thời sự Kinh doanh Dân tộc và Tôn giáo Thể thao Giáo dục Thế giới Đời sống Văn hóa - Giải trí Sức khỏe Công nghệ Ô tô xe máy Du lịch Bất động sản Bạn đọc Tuần Việt Nam Công nghiệp hỗ trợ Giảm nghèo bền vững Nông thôn mới Dân tộc thiểu số và miền núi Nội dung chuyên đề English Hồ sơ Ảnh Video Multimedia Podcast 24h qua Tuyến bài Sự kiện Cơ quan chủ quản: Bộ Dân tộc và Tôn giáo Số giấy phép: 146/GP-BVHTTDL, cấp ngày 17/10/2025 Tổng biên tập: Nguyễn Văn Bá Liên hệ tòa soạn Địa chỉ: Tầng 18, Toà nhà Cục Viễn thông (VNTA), 68 Dương Đình Nghệ, phường Cầu Giấy, TP. Hà Nội. Điện thoại: 02439369898 - Hotline: 0923457788 Email: vietnamnet@vietnamnet.vn © 1997 Báo VietNamNet. All rights reserved. Chỉ được phát hành lại thông tin từ website này khi có sự đồng ý bằng văn bản của báo VietNamNet. Liên hệ quảng cáo Công ty Cổ phần Truyền thông VietNamNet Hotline: 0919405885 (Hà Nội) - 0919435885 (Tp.HCM) Email: contact@vietnamnet.vn Báo giá: http://vads.vn Hỗ trợ kỹ thuật: support@tech.vietnamnet.vn Theo dõi VietNamNet trên Tải ứng dụng Độc giả gửi bài Tuyển dụng
